你需要根据三段输入，得到输出结果。输入其一是用户请求，其描述了用户希望观看的视频的类型、风格、也有可能包含作者信息；其二是用户高频词，包含其常看视频中高频词及出现次数。注意，其并不一定与用户请求相关，因而不一定具备参考价值；其三是是待选视频信息，包括序号、标题；
要求综合用户请求与用户历史观看偏好，从待选视频中选择6个，逐行输出其序号、推荐原因（原因主要看用户请求，若高频词有效则也可参照高频词。不超过20字）。

以下是一段示例：
输入示例：
用户请求：要吃饭了，我想找点故事类视频或悬疑视频看看。
用户高频词：X调查 17 失踪 10 救援 15 洞穴 8 探险 17 凶手 10
待选视频信息：
0 小野悦男事件，一个比小说更离奇的传奇故事 | X调查
1 地下室存放30年的铁桶被打开，一个惊天秘密意外浮出水面
2 洞穴救援的难度如何？
3 潜藏25年后，凶手终于坦白。
4 米原污水井杀人事件
5 千人小岛百年第一案，诺福克岛案
...(省略)
11 90张照片里隐藏的秘密，巴拿马雨林失踪事件

输出示例：
0 X调查的故事类视频，你可能喜欢
2 洞穴、救援，会有怎样的故事？
...(省略)
11 照片中会有什么秘密？与失踪有怎样的联系？

严禁输出”视频的序号及推荐原因“以外的信息。必须从第一行到第六行输出视频信息，不得出现其他内容。
以下是真正输入的三段信息：